ترجـــمــة و تعـديـل
✦  احمد جواد  ✦
‫مرحباً بكم في بحيرة (آيرون).
عدد السكان
‫2,760.
على الظاهر ، قد تبدو بحيرة (آيرون)
مثل المدينة الثلجية المثالية
‫والذي (نورمان روكويل) سوف يتمعن بها.
لكنني جئت إلى هنا لأن صبياً أبيض محروم
اسمه (مات كالدويل)
‫ذهب للصيد في الغابة
‫ذات يوم ولم يعد أبدًا.
‫لذلك ، بالطبع ، فقد
‫الجميع عقولهم اللعينة.
‫خاصة والد مات ،
الأسطورة (كورت كالدويل)
‫الذي يدعي أن ابنه لا
‫يزال على قيد الحياة.
‫ولكن إذا كان هذا ‫صحيحًا
فأين هو؟
‫ما حدث بعد ذلك ، قتل المدنيّن
‫كان أكثر من أي
بث صوتي جريمة حقيقي
‫يمكن أن تحلم به.
‫أسرار مظلمة تكمن تحت بحيرة (آيرون)
وكلما قمت بالبحث العميق
‫كلما توصلت إلى المزيد.
‫بهذا المعدل ، قد لا
‫أضطر أبدًا إلى المغادرة.
‫أنت تستمع إلى جريمة قتل (ماري) اللعية
‫والآن كلمة...
‫هذه الرئيسة (أنجيلا بيشوب)
‫شرطة بحيرة (آيرون)
‫أريدك أن تضع نشرة على
‫شخص مفقود لمدة 72 ساعة.
‫حسناً ما اسم الشخص المفقود؟
‫(مولي بارك).
‫الآن أتذكر لماذا
‫اخترت هذا المكان.
‫الكثير من الناس الطيبين.
‫(فريد جونيور) ، (باستور بريان).
‫(لوغان).
‫(تيدي) ، (أبراهام).
أناس خيّرين.
‫كل هؤلاء الأشخاص
‫يعملون معًا لمساعدتي ،
‫السيد القاتل المتسلسل .
يفعلون هذا من أجل
السيد القاتل المتسلسل وابنه.
‫هذه النار إشارة.
‫إذا كنت سأقوم بتعليم (هاريسون)
القاعدة ، فلا يمكن أن يكون هنا.
‫يجب أن نتكلم.
شيء أكيد.
أتريد إحتساء
‫- قهوة؟
‫- لا ، نحن بحاجة للتحدث الآن.
‫لقد تحدثت للتو إلى (جيج).
‫هناك دليل قوي على أن
‫حريقك كان حريقًا متعمدًا.
‫حريق متعمد؟  هل أنت متأكده؟
‫نعم.  نعم أنا متأكده.
‫لأن (جيج) كان يحذرني
‫من حفرة النار تلك لـ...
‫شخص ما غمر منزلك بمسرع إشتعال
على الأرجح بنزين
‫مما يجعل هذا مسرح جريمة.
‫لماذا شخص ما يفعل هذا؟
‫هل يمكنك التفكير في
‫أي شخص مررت به مؤخرًا؟
‫لا أحد يتبادر إلى الذهن.
ربما كان هؤلاء الحمقى (موس كريك).
حاول البعض
‫منهم مهاجمتي عند، عند ..
موقف الشاحنات قبل ليلتين.
‫- هل تعرضت للهجوم؟
‫- بلى.
‫هل حصلت على أي أسماء؟
لقد كانوا أصدقاء
‫ذلك الصبي ، (جيريمي).
(زاك) أو (سكوت) ربما يعرفون من هم
إنه حقاً إبنُ أبّوه.
‫... سأحتاج إلى أوصاف
‫ يو ، (جيمبو)!
هل تريد الاحتفاظ بأي شيء هنا ؟
شكرًا ، (تيدي).
‫كانت هذه لوالدي.
‫(جيم)!
ابقي هاتفك مفتوحاً.
‫سأبقى وأتجول بالجوار قليلاً.
‫سمعت عن الحريق.
أحضرتُ مجموعة للمساعدة.
لم يكن عليك هذا.
‫أنت حقا  لم يكن عليك هذا.
‫نحن ، أردنا أن
‫نحضر ل شيء مميز.
‫اعتقدت أنك قد تتمكن
‫من استخدام سترة جديدة.
‫ايها المدرب...
إنها منا جميعًا.
أجل!
شكراً.
على كل شيء.
‫أنتم يا رفاق لطيفون
‫للغاية في هذه المدينة.
إنها مدينتك أيضًا.
‫كان هناك وقت كنت لأعطي
‫أي شيء لرؤيته مثل هذا.
اللعنة ، سيبكي.
‫سعيد.  محتضن من قبل الأصدقاء.
‫شبه طبيعي.
‫حسنا حسنا.  هيا هيا.
‫دعونا نحزم الصناديق
‫ونضعها في شاحنة (جيم).
‫لا ، كل شيء على ما يرام.
‫سأتولى الامر أنا و(هاريسون).
‫شكرا لك مرة أخرى.
‫أنت لطيف جدًا حقًا.
مهمة شاقة.
‫اذا...
‫بعد الليلة الماضية ، ربما يجب
‫أن نعرف أين نريد أن نعيش.
‫منطقي.
‫لا يمكنني البقاء في
منزل (أنجيلا) إلى الأبد.
‫ربما في مكان ما أكثر دفئا؟
‫تقصد بعيدا عن بحيرة (آيرون)؟
‫هذا ما أفكر فيه ، نعم.
‫لكن-لكنني وصلت هنا للتو.
‫أعني ، لقد شعرت
‫أخيرًا أنني مناسب.
‫لقد قمت بعمل رائع ، لكن فكر
‫في مدى جودة الشعور ببداية جديدة.
‫ماذا عن لوس أنجلوس؟
‫إنها نوعًا ما مثل ميامي ،
‫لكن بدون كل تلك الرطوبة.
‫تبعد 3000 ميل عن أصدقائي.
عن (أودري).
‫أعلم أنه صعب ، لكن لا
‫يمكننا أن نكون هنا.
‫لا يمكننا أن نفعل ما نفعله.
‫تعال.
‫اذا...
‫كيف...
‫ماذا نعمل بالضبط؟
‫أعني ، هل نحن...
‫نرى شخصًا يفلت من القتل ، و...
نعتني بهم؟
‫شئ مثل هذا.
‫سنبحث ونضع قائمة.
‫ليس من الصعب القيام بذلك
‫عندما تكون في مدينة كبيرة.
‫وبعد ذلك ، عندما ينهض
‫راكبنا المظلم ، سنكون مستعدين.
ينهض؟
‫مثل ماحدث في مباراة المصارعة ،
‫عندما كسرت ذراع ذلك الطفل.
‫إلا بدلاً من إيذاء شخص بريء
سنحقق العدالة لشخص يستحق ذلك.
‫وإنقاذ الكثير من الأبرياء.
‫بلى.
‫هل يمكننا الحصول على بركة سباحة؟
‫نعم ، يمكننا بالتأكيد
‫الحصول على بركة سباحة.
اذا ، متى ستخبر (أنجيلا)؟
‫لأنني بحاجة لإخبار (أودري).
‫سأخبرك عندما يحين الوقت المناسب.
مهلا ، هل يمكنك متابعة
‫بعض أصدقاء (موس كريك)؟
‫قال (هاريسون) إنهم...
‫قال (هاريسون) أنهم...؟
‫(أنجي)؟  أكل شيء على ما يرام؟
‫حسنا.
لا.
‫- شكرا لك.
‫- مهلا ، لقد حصلت على القليل...
‫الكلاب... كما تعلم.
أهلا بكِ.
أتمنى أن المعكرونة لابأس بها. .
‫بدا الأمر ، لا أعرف ، دافئًا.
‫لا أستطيع أن أخطئ مع المعكرونة ،
‫لكن عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
هل تمانعون يا رفاق الذهاب إلى (جيج)
لجلب بعض
الفلفل الأحمر المسحوق و البرميسان ؟
‫بلى.  لكِ ذالك.  تعال.
و آيس كريم الكراميل ؟
‫نعم ، أحضر على.
‫نحن جميعا نستحق ذلك.
‫حسنا.
‫هل كوخي ما زال محترق؟
‫جدا.
‫أي أدلة ، الجاني الحكيم؟
‫نعم ، لا أعتقد ذلك.
‫حسنًا ، تناولي بعض النبيذ.
‫آسف للقول ، إنه قليل...
‫مدخن.
‫هل انتِ بخير؟
‫مهلا.  لا تقلقي عليّ.
‫أنا طائر الفينيق.
( طائر عجيب يجدد نفسه ذاتيًا بشكل متكرر)
أنهض من تحت الرماد.
مهلا ، أخبريني ما الذي يحدث...
استدر!
على ركبتيك!
‫يديك على رأسك.
ماذا ؟ أنتِ تتقمصين كل الأدوار
‫إلى المستوى التالي.
اخرس وفعل ما أقوله.
‫تمام.
‫ما الذي يمكن أن تعرفه؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لأن هناك على الأقل
‫عدد قليل من الخيارات.
‫(دكستر مورغان) ، أنت رهن الاعتقال
‫بتهمة قتل (ماتيو ستيرن كالدويل).
‫(مات كالدويل) ميت؟
‫أخرجه من منزلي.
‫لديك الحق في التزام
‫الصمت. أي شيء تقوله...
‫نعم ، حسنًا ، لقد أخبرتني
‫رئيسك بالفعل أن أخرس.
instagram: _B5W
‫(أنجي)...
‫هل يمكننا التحدث فقط؟
سوف نتحدث.  كثيرا.
‫أبي؟  ماذا يحدث هنا؟
‫كل شيء سيكون على ما يرام.
‫اجلس يا (هاريسون).
‫سوف أتحدث إليك بعد قليل.
‫فقط اجلسوا يا رفاق.
‫هل أحتاج إلى محام؟  لان...
‫هذا يعود إليك.
للتوضيح ، يرجى ذكر اسمك.
‫(جيم ليندزي).
‫اذكر اسمك اللعين.
‫(دكستر).
(دكستر مورغان).
‫مرحبا (دكستر مورغان).
‫مرحباً ، الرئيسة (بيشوب).
‫أين كنت يوم اختفاء (مات كالدويل)؟
‫كنت... وحدي في كوخي.
‫تمام.
‫لقد أكدنا أن هذا الشخص
‫- هو (مات كالدويل).
‫- بلى.
‫هل تتذكرين عندما دخلت
‫وعرفتُ لكِ تلك البندقية المميزة؟
‫نعم.  أنت مواطن صالح.
‫أحاول أن أكون.
‫هل حقا ليس لديك أي
‫إحساس بالسخرية؟
‫- لا، نعم.
‫أنا... لم نتعرف أبدًا على الشخص
‫الثاني في الغابة ذلك الصباح.
‫المثير للاهتمام هو أنه
‫يمتلك نفس البنية مثلك ،
‫نفس البندقية التي تمتلكها.
‫حتى أنه يفعل نفس الشيء
‫الذي تفعله في حكّ الذقن.
‫حسنًا ، حجم جسدي متوسط ​​،
‫- وهو ما يعني...
‫- أعرف ماذا يعني ذلك.
‫وعشرات الأشخاص في بحيرة
‫(آيرون) يملكون نفس البندقية.
أنا شخصيا بعت معظمهم.
‫وأنا لا أعرف
‫حقًا ما تعنيه بـ...
‫... حكّ الذقن.
‫هل تعلم أن (مات كالدويل) حطم عظم
‫الفخذ في حادث القارب في أوهايو؟
‫لقد سمعت ذلك.  ماذا عنها؟
‫هذه هي
‫نوع المسامير والصفيحة
‫التي استخدمت لعلاج
‫هذا النوع من الكسر.
‫حسنا و؟
‫ووجدتها في صندوق
‫بريدي ، إلى جانب...
‫هذه المذكرة.
بربكِ يا (أنجي) ، أنت أفضل من هذا.
‫لقد وجدت هذا...
‫في رماد كوخك.
‫أتذكر عندما قلت أن هذا
‫هو نوع المسامير والصفيحة
‫المستخدمة في العمليات
‫الجراحية مثل (مات)؟
‫كنت أتحدث بطريقة عرضية.
‫إنهم ليسوا فقط من النوع.
‫هذه هي المسامير والصفيحة
‫الفعلية المستخدمة في جسم (مات).
بها أرقام تسلسلية ، لذلك
اتصلت بعيادة كليفلاند و...
‫ولهذا نحن هنا.
‫ونظرية عملك هي...
‫ذهبت في نزهة الصباح...
‫لا ، كنت في المنزل طوال
‫اليوم ، باستثناء العمل و...
‫... حيث رأيت (مات)
‫يقتل الأيل الأبيض.
‫تجادلتما أنتما الاثنان.
‫ليس من الصعب القيام بذلك ، مع الأخذ
‫في الاعتبار أن (مات) كان دائمًا أحمق.
‫ربما هاجمك.
‫ربما كان دفاعًا عن النفس.
‫أو ربما تقفزين إلى
‫استنتاجات غير موجودة.
‫ثم ظهر (هاريسون) من العدم...
‫.. وكان عليك التخلص من جثة (مات).
‫وما هي نظريتكِ حول ذلك؟
‫لقد أحرقته.
‫ذكي.
‫حتى لا يحدث ذلك.
لأن هذه هي العقبة.
‫التيتانيوم...
‫... لا تذوب.
‫حقيقة أصبحت على
‫علم بها بشكل مؤلم.
‫أنا أيضا لدي نظرية.
‫تريدين أن تسمعيها
‫، أم أنك ستخبريني فقط أن أسكت؟
‫كذب (كيرت) بشأن
‫وجود (مات) في نيويورك.
‫ثم كذب بشأن وجود (مات) في كوخه.
‫ثم قام (كيرت) بتجريد
‫نفس الكوخ وصولاً إلى
‫الأزرار بعد يوم من تواجدنا
‫أنا وصديقتكِ (مولي) هناك.
‫لذلك ، ليس خارج
‫عالم النظرية المنطقية
‫الجيدة أن (كيرت)
‫قتل (مات) لأي عدد من
‫أسباب عرضية أو مقصودة.
‫أنتِ نفسكِ قلتِ ،
‫"(مات) كان دائمًا أحمق."
‫ثم احتاج إلى شخص ما للتأطير.
لماذا ليس خليل رئيسة الشرطة
الذي اعتقلتيه وأهانتيه للتو؟
‫بحق الجحيم ، ربما أحرق (كورت)
كوخي حتى تجدين
‫ذلك المسمار اللعين.
‫ألا ترين؟  لقد أوقع بي.
‫(أنجي)...
‫إنه يحاول النيل منكِ.
‫انظري ، لقد تعرضتِ
‫لضغط كبير مؤخرًا.
‫و...
‫لقد وجدت للتو جثة أفضل
‫صديق لك بعد فترة طويلة.
‫لم تسنح لك الفرصة
‫حتى للحزن على...
‫لا تقل اسمها!
‫لماذا لا نعطي فقط (جيم)...
‫(دكستر)... بعض الوقت لجمع أفكاره؟
‫نريد أن نبقي هذه المقابلة
‫نظيفة ، لذا ستكون مصدقة في المحكمة.
‫- إنه يعبث معنا.
‫- ربما.
‫لكن قصته تبدو وكأنها فقط في
‫هذا الجانب من المقبولية بالنسبة
‫لي ، مما يعني أنها ستبدو
‫مقبولة لهيئة المحلفين و المدعي العام.
‫أنت لا تعرف السياق الكامل.
‫وإذا كان هناك سياق
‫كامل ، فقد ترغبين في إعلامي.
‫لا استطيع.
‫يجب أن أتأكد هذه المرة.
‫- (تيدي).
‫- الرئيسة؟
‫أحضر (كورت كالدويل).
‫- لكِ هذ ،يا رئيسة.
‫- أي شيء حول (مولي بارك)؟
‫لا شيء بعد ، لكنني قمت
‫بإعادة توجيه الخط إلى هاتفي.
‫تمام.  (هاريسون).
‫سوف يأخذك (لوجان) لرؤية والدك.
‫فقط خمس دقائق ، حسنًا؟
‫شكراً ، (أنجي)... الرئيسة (بيشوب).
‫(أودري) ، تعالي معي.
‫(هاريسون).
‫آسف.  بروتوكول.
‫فقط انتظر.
‫- سأمنحك بعض الخصوصية.
‫- شكرا لك.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تعتقد (أنجيلا) أنني
‫قتلت (مات كالدويل).
‫هذا لا علاقة له بـ(كورت).  انت بأمان.
مهلا ، لقد كنت في أماكن أكثر صعوبة.
‫سأخرج من هذا.
‫من المستحيل أن أتركك.
‫أعدك.
‫- تصبح على خير ، (لوجان).
‫- تصبحين على خير يا (استير).
‫حصلت (أنجيلا) على هذه...
‫النظرية ، لكنها لن تصمد أبدًا.
‫سنكون على الطريق
‫خلال يوم أو يومين.
‫حسنًا ، ماذا علي أن
‫أفعل حتى ذلك الحين؟
إذهبْ بحثاً عن (تيس) في الحانةِ.
‫سوف تطعمك وتمنحك غرفة.
‫- تمام.
‫- هيا يا رفاق.
‫سوف نتجاوز هذا.
‫العالم يحتاج إلينا.
‫سوف اكون في انتظارك.
‫و سأجدك.
‫مهلا.
‫ابق قوياً.
استدر.  يديك خلف ظهرك.
‫أنت رجل طيب يا (لوجان).
‫أتمنى أن تكون كذلك
‫من أجل (هاريسون).
‫لا أستطيع أن أعطيك كل
‫التفاصيل حتى الآن ، لكن...
‫أنت تعرفين كيف أخبرك (هاريسون)
‫أن (جيم) ليس اسمه الحقيقي؟
‫لقد قلت أن (هاريسون) كان
‫منتشيًا ولم يكن يعني ذلك.
‫لم أكن أعرف ذلك في ذلك الوقت
‫، ولكن هناك المزيد لهذه القصة.
‫مثل ماذا؟  ما يجري بحق الجحيم؟
عزيزتي،
‫أعلم أن هذا قد يكون
‫من الصعب تصديقه...
‫... لكن (جيم) خطير.
‫خطير؟
‫إذن لماذا تواعدينه؟
‫لماذا سمحت له
‫بالدخول إلى منزلنا؟
‫أحيانًا يكون الناس
‫ليسوا كما تعتقدين.
‫انتظري ، (أودز).
‫اذهبي للمنزل.
‫امنح (هاريسون) بعض الوقت.
‫لماذا ا؟  هل هو خطير ايضا؟
لا.
انظري...
‫أعدك بأنني سأخبرك بكل شيء غدًا.
‫التف حولك.
يد من خلال الفتحة.
‫حسنا.
هذا ضرب من الجنون
‫إنها حقًا تجعلني على تواصل مع
‫خوفي من نشأة (هاريسون) بدون أب.
‫أعلم أنك كنت هناك.
‫اذهب إلى الجانب البعيد من الزنزانة.
‫تونة.
بعض الأشياء لا تتغير أبدًا.
‫سأذهب للتأكد من أن (هاريسون) بخير.
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫و شكرا لك.
‫الأبناء بحاجة إلى آبائهم.
‫شكرا على هذا.
‫أوه ، أنت تفعل لي معروفا.
‫لن تستمتع بتناول الطعام بمفردك.
‫أعلم أن هذا يجب أن
‫يكون صعبًا حقًا بالنسبة لك.
‫أنا لست الشخص في السجن.
‫لا أريد أن أرى (جيم)
‫يذهب بعيدًا أيضًا.
‫انظر ، لقد جئت إلى هنا في
‫نفس الوقت الذي اختفى فيه (مات).
‫هل سمعت أو رأيت أي شيء
‫يمكن أن يساعد في تبرئة والدك؟
‫لم أكن في المدينة بعد ، لذلك...
‫لا استطيع المساعدة.
‫هل ستنهي البطاطس المقلية؟
‫يجب أن أعود إلى المحطة.
‫- أراك لاحقًا ، أيها المدرب.
‫- بلى.
‫شكرا لزيارتك.
‫أوه ، واه ، حاول ألا تأكل
‫الهامبرغر ثلاث وجبات في اليوم.
‫لا أريدك أن تمارس
‫الكثير من فصول الوزن
‫قبل أن تبدأ المصارعة
‫بعد رأس السنة الجديدة.
أيها الوغد.
‫(باتيستا).
‫هذه الرئيسة (أنجيلا بيشوب).
‫التقينا في ذلك
‫المؤتمر في نيويورك.
الرئيسة (بيشوب).
‫آمل ألا أعطيك انطباعًا خاطئًا.
‫أنت تعرفين ، أنا رجل متزوج سعيد.
‫هذه مسألة تتعلق بالشرطة.
‫كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
‫لدينا بعض الوفيات
‫في بحيرة (آيرون) تشبه
‫إلى حد بعيد حالة
قسم شرطة ميامي القديم.
‫هل تتذكر سفاح ميناء الخليج؟
يا إلهي، كان ذلك مروعا.
‫ألقيت نظرة على صور
‫التشريح في قاعدة بيانات الشرطة.
‫- إذن لقد رأيتِ ..
‫- تقطيع الأوصال.
‫الأمر بأكمله.
‫ماذا يمكنك أن تخبرني
‫عن الرقيب (دوكس)؟
‫جلست بجانبه كل
‫يوم لمدة عشر سنوات.
‫هل تصدق أنه فعلها؟
‫لقد فعلت ذلك في ذلك الوقت ، ولكن
‫كانت هناك بعض النظريات الأخرى.
‫زوجتي السابقة...
‫اعتقدَ القائد القديم أنه
‫شخص آخر في المكان.
‫من؟
‫(دكستر مورغان) ،
‫لكنه مات منذ سنوات.
‫رئيسة (بيشوب)؟
‫تحقق من بريدك الالكتروني.
‫تمام.  لحظة.
‫متى تم أخذ هذا؟
‫الشهر الماضي.
ايتها الأم المقدسة
‫(دكستر مورغان) على قيد الحياة؟
‫ويجلس في زنزانتي في السجن.
‫هل يمكنني الحصول
‫على اسم قائدك القديم؟
‫أود التحدث معها.
أنها...
‫لقد قتلت.
‫أوه ، أنا... أنا آسفه جدًا.
‫هل قبضت على القاتل من قبل؟
‫(باتيستا)؟
‫أين أنتِ؟
‫سأكون هناك في صباح
الغد مع كل ما لدي.
‫ما الأمر يا (تيدي)؟
قدم (كورت كالدويل) من هنا.
‫الباب الأمامي مفتوح ،
‫آمن فارغ ، الخزائن نظيفة.
‫وتخيل ماذا؟
‫شاحنة الغاز الخاصة به هنا.
‫أفرغت.
‫لا تزال رائحتها مثل الغازات الطازجة.
‫هل يمكنك البقاء عند (كورت) الليلة؟
‫فقط في حالة ظهوره.
لكِ هذا أيتها الرئيسة.
ياإلهي.
ضع هذا الكاذب
ابن العاهرة مرة أخرى في مكتبي.
ألم تنتهين من هذهِ الليلة ؟
‫أوه ، لقد بدأت للتو.
‫قد تفلت من تهمة قتل (مات كالدويل).
‫- لأنني لم أفعل ذلك.
‫- أوه ، لقد فعلتها ، حسنًا.
‫لكنني لست متأكده
‫تمامًا من أن قضيتي
‫ستصمد بما يكفي لإقناع
‫المدعي ثم هيئة المحلفين.
‫لكن اسمع هذا واعرف هذا.
‫سأراهن على مسيرتي المهنية
‫، وعائلتي ، وكل شيء...
‫أنك قاتل.
‫انا قلق عليك.
‫لدي كلمة واحدة لك
‫الكيتامين.
‫لقد أخذت نوعًا صحيًا...
‫أو غير صحي...
بعضاً من الدكتوره (باتيل).
‫أجل ، كنت بحاجة إليه
‫من أجل الماعز (فنسنت فان).
‫أنت تعلمين أنه كان مريضا.
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫نعم ، إنه
‫القذر الذي باع
‫المخدرات التي كادت أن تقتل ابني.
‫نحن...
‫انتهى به الأمر إلى مواجهة مؤسفة.
‫حول هذا اللقاء.
‫شهد (مايلز أوفلين) لي أن ،
‫"قبل أن يبدأ ضربي ، طعنني في رقبتي.
‫مثل ، بإبرة أو شيء
‫من هذا القبيل ".
‫كان ذلك بالضبط نفس
‫اليوم الذي اخذت فيه
‫الكيتامين والعديد من
‫الحقن من دكتوره (باتيل).
‫هل تعتقدين أنني خدرته؟
‫رأيت (لوغان) يستجوبه
‫في هذه المحطة بالذات.
‫لا توجد طريقة تم تخديره.
‫فقط لأن (لوجان) و (تيدي) ظهروا في
‫كريستال بار قبل أن
‫تتمكن من فعل ذلك.
‫يا الله ، صدقي ما تريدي تصديقه.
‫لقد عملت في الطب الشرعي في ميامي.
‫لقد رأيت صور تشريح الجثة من قبل.
‫نعم و نعم.
‫(جاسبر هودج).
‫حسنًا ، ليس لدي أي فكرة
‫إلى أين تريدن ان تصلي مع هذا.
‫تسمى...
‫- علامة صغيرة.
‫-... علامة صغيرة.
‫سمعت أنه مات بسبب جرعة
‫زائدة من الفنتانيل
‫عن طريق الخطأ.
‫لا استطيع الا ان اقول انا اسف.
‫كان لديه أيضا
‫الكيتامين في جسده.
‫وفقط في جسده.
‫لم يتم العثور على أي شيء في
‫أي مكان في منزله أو في سيارته.
‫- حسنًا ، لا يمكنني التحدث عن ذلك.
‫- نحن سوف...
‫... اذا تحدث عن هذا.
‫نفس العلامات الصغيرة.
‫يظهر نفس العقار في تقرير السموم.
‫هذا ما نسميه النمط.
‫وكيف عرفتُ أنكَ
‫(دكستر مورغان)...
‫... سفاح مرفأ الخليج
‫كان سفاح مرفأ الخليج هو الرقيب
‫(جيمس دوكس) في قسم شرطة ميامي.
‫لا يعتقد الجميع ذلك.
‫غدا ستحاكم بتهمة
‫قتل (مات كالدويل).
‫سأبذل قصارى جهدي
‫لأرى أنه سيظل ثابتًا
‫وستحصل على الحياة
‫بدون إطلاق سراح مشروط.
‫وبعد ذلك
‫تفوز أو تخسر
‫سيكون لديك القليل من لم الشمل
‫مع صديقك القديم (أنجيل باتيستا).
أجل.
‫التقيت به في ذلك مؤتمر الشرطة.
‫إنه في طريقه من
‫ميامي ونحن نتحدث.
‫سنقوم بتسليمك إلى فلوريدا
‫حيث ستحاكم بصفتك
‫سفاح مرفأ الخليج.
‫فلوريدا.
ولاية لديها عقوبة الإعدام اللعين.
‫قومي بإيقاف تشغيل الكاميرا.
‫لماذا بحق الجحيم سأفعل ذلك؟
‫سوف اتحدث.
‫إذا كان لديك ما تقوله
‫، فقط قله للكاميرا.
أنني أصغي.
‫ماذا لو قلت لك أنك على حق؟
‫حسنًا ، إذن ، ستعترف بـ...
‫أنا لا أعترف بأي شيء.
‫أنا أقول أنك كنت على
‫حق بشأن (كورت كالدويل).
‫يمكنني إثبات ذلك.
‫(أنجي) ، أنت تعلمين في
‫قلبك أن (كورت) قتل (إيريس).
‫كانت فقط الأولى له.
‫لقد كان نشطًا لمدة 25 عامًا.
‫نشيط جدا.
‫ماذا تقول بحق الجحيم؟
هم.
‫اذهبي إلى كوخ (كورت).
‫100 ياردة شمال الباب الأمامي ،
‫تحت كومة من الخشب ، هناك فتحة.
‫افتحيها وسترين كيف
‫يبدو الشر الحقيقي.
‫لقد كرست حياتي كلها لهذا.
‫نعم ، لقد قوبلت
‫بالازدراء والسخرية في كل
‫منعطف لأن لديك شعور
‫غريزي ولكن ليس لديك دليل.
اذهبي إلى ذلك الكوخ ،
‫وستحصلين عليه أخيرًا.
‫دليل.
‫اللعنة!
‫قمتِ بإيقاف تشغيل
‫الكاميرا.  ماذا حدث؟
‫أعده إلى زنزانته.
‫يجب أن أتحقق من شيء ما.
‫- وسيكون ذلك؟
‫- فقط افعلها.
‫(هاريسون).
‫لقد جئت لأخذ أشيائي ،
‫لأنه لا يبدو أننا سنبقى معًا.
‫تعال. أغراضك في الطابق العلوي.
‫أنا آسفه.
‫أعتقد أن هذا كله خطأي.
‫كيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
‫قلت لأمي ما قلته في الحفلة.
‫إذا كنت قد أغلقت فمي...
‫هذا ليس بسببك.
اذا ما الذي يحدث؟
‫لم يخبرني أحد بما يحدث.
‫أنا أعرف.
‫أنا فقط...
‫اريد هذا أن ينتهي.
‫لكي تعود الأمور إلى طبيعتها.
‫طبيعيتها...
‫ما هذا؟
‫لم تكن الأمور طبيعية
‫بالتأكيد عندما كنت أنا
‫وأنت على الطريق الصحيح
‫لأن نصبح أخًا وأختًا.
‫هل تعتقد أن هذا الاعتقال
‫يعني أن والدينا قد انفصلوا؟
‫قال لي والدي أن
‫أنتظر في النزل.
‫لكن من الجيد حقًا رؤيتك.
‫حسنًا ، قالت أمي أن تمنحك بعض الوقت.
‫لكن أعتقد أنه لا يتعين علينا
‫دائمًا أن نفعل ما يريده آباؤنا.
‫تذكر عندما كنت تعتقد
‫أن القتل ليس هو المشكلة؟
‫كيف الحال بالنسبة لك؟
‫يمكنني معرفة هذا.
‫(أنجيلا) وضعت أسنانها بداخلك.
‫انها لن تتركها ابدا.
‫انتِ فعلتِ.
‫كنت أختك.
‫انا وثقت بك.
‫أحببتك.
(أنجيلا) بعيدة جدا عن ذلك الآن.
يكفي!
يكفي.
‫مرحبًا ، (لوغان) ، هل يمكنني
‫الحصول على بعض الماء؟
الكثير من الحديث اليوم.
‫بلى.
‫لقد تحدثت (أنجيلا)
‫مباشرة خارج المحطة.
‫سأعطي أي شيء لأعرف ما
‫قلته لها عندما
‫كانت الكاميرا مغلقة.
‫لا اريد ان اؤذيك.
‫إذن ، (أنجيلا) كانت محقة حولك.
‫إنها شرطية جيدة وأنت كذلك
‫، لكن هذا أمر لا مفر منه.
‫لذا ، فقط أعطني المفاتيح.
‫افعلها!
‫لا تكن بطلا ، (لوغان).
‫أنا فقط بحاجة إلى
‫الخروج لرؤية ابني.
‫جيد جيد.  جيد ، جيد ، جيد ، جيد.
‫- لا تفعل ذلك.
‫- اللعنة عليك.
‫اللعنة ، (لوجان) ، كان
‫يجب أن تستمع إلي.
أيها المدرب.  هل والدي بخير؟
‫هذا انا.
‫ماذا... أبي؟
‫اين انت
‫تعال الي.
‫قابلني أمام المحطة.
أنا عند.. أنا عند (أودري).
‫حسنًا ، هذا أفضل في الواقع.
احضار أغراضك
‫شاحنتي في ممر (أنجيلا).
‫المفتاح في حامل الأكواب.
‫قابلني حيث وجدنا الغزال الأبيض.
‫لقد فهمت.
ستشرق الشمس.  تحرك.
‫الآن.
‫(آني كورتز)؟
‫(جينيفر نونيز).
‫أوه ، يا إلهي... يا إلهي.
‫(شانون لو).
‫(ليلي كوسنيكي).
‫(مولي).
‫(لوجان).  (لوجان) ، هل أنت هناك؟
‫(لوجان) ، هل تسمعني؟  اجب.
‫كان ذلك أسرع مما توقعت.
‫(لوجان).  لدينا جثث عديدة.
‫أوه ، اللعنة.
‫اللعنة!
‫"مرحبا ، رئيسة؟
‫أحضر جنود الولاية ، وكالة المخابرات المركزية
المحققون ، مكتب التحقيقات الفدرالي.
‫لقد وجدت شيئًا مثل 30 جثة في
‫عقار (كالدويل) على طريق ستيرن.
‫أحتاج إلى كل الدعم التي يمكنني الحصول
‫عليها قبل أن يتحول هذا
‫المكان إلى جنون إعلامي سخيف.
تبا.  فهمتكِ.
‫انتظر (تيدي).
‫هل سمعت من (لوجان)
‫في الساعة الماضية؟
‫لا ، أعتقد أنه لا يزال
‫في المحطة مع (جيم).
‫اللعنة!  اللعنة!
‫أبي.
‫خذ أغراضك واترك
‫الشاحنة.  دعنا نذهب.
‫هل تأذيت؟
‫لا. أنا بخير.  تعال.
‫من هذا الدم؟
‫سأشرح كل شيء فيما بعد.
نحتاج أن نذهب.
‫الآن.
‫انتظر.
‫لقد اتصلت بي من هاتف (لوجان).
‫هل هذا دمه؟
‫لم تكن هناك طريقة أخرى.
‫هل مات المدرب؟
أليس الأمر كله
‫انك تقتل الأشخاص الذين يستحقون ذلك؟
‫المدرب (لوجان) شخص طيب.
‫لم يتعاون.
‫إنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني
‫من خلالها العودة إليك.  تعال.
‫انظر ، سنتحدث عن كل شيء ،
‫أعدك ، لكن هذا هو.
‫علينا الخروج من هنا.
‫بلى.
‫لا ننمسك.
‫هذا ليس سوى جزء منه.
‫(هاريسون)...
‫اسكت.
‫أنت لا تهتم حقًا بإنقاذ
‫أي شخص ، أليس كذلك؟
‫أنت فقط تطعم هذا الراكب المظلم.
‫أنا .. إنه ليس حتى راكبًا.
‫انها قيادة سخيفة.
‫وتحب ذلك.
‫أنت تجرح (إيثان) وتكسر
‫ذراع ذلك المصارع...
‫هذا هو الظلام الخاص بك.
‫أنت فقط مثلي يا صديقي.
لا.
‫أردت أن أكون مثلك...
‫سيء جدا.
لكن غضبي ليس لأنني مثلك.
‫غضبي بسببك.
‫بالطبع أنا غاضب.
‫أنت لم تتخذ قرارًا بالتخلي
‫عني مرة واحدة فقط.
‫لقد اتخذت هذا القرار كل يوم
‫بقيت فيه بعيدًا لمدة عشر سنوات!
‫حسنًا ، ما زلت
‫والدك ، وأنا هنا الآن.
‫أنا هنا.
‫فقط تعال معي يا صديقي.
يمكن أن اتوقف.
‫يمكنني القيام بذلك بمساعدتك.
‫أنا لست القائم بأعمالك اللعينة.
‫أنا ابنك اللعين.
‫انا اريد...
‫احتاج ان اكون معك.
‫عليك أن تسلم نفسك.
‫لا توجد طريقة اخرى.
‫إذا فعلت ذلك ، فسأحصل
‫على عقوبة الإعدام.
‫ربما تستحقها.
حسناً.
‫ليس عليك أن تأتي معي.
‫لكن لا يمكنني البقاء هنا.
‫هل كانت أمي ستظل
‫على قيد الحياة لولاك؟
‫هل ستبقى العمة (ديب) على قيد الحياة؟
‫وأنا... هل سأكون مضطربًا جدًا؟
‫افتح عينيك وانظر إلى ما قمت به!
‫أنت على حق.
‫انا لا...
‫لا أريد أن أكون على حق.
‫أنا...
‫أنا فقط... أريد أن أكون طبيعيًا.
‫أنا آسف على كل ما فعلته لك.
‫انت تستحق الافضل.
‫حياة أفضل.
‫أب أفضل.
‫عليك أن تفتج زر الأمان.
‫مثلما عرضت عليك.
‫هذا هو المخرج الوحيد.
‫لكلينا.
‫الآن...
‫نفس عميق.
‫لم أشعر أبدًا بالحب حقًا.
‫الحب الحقيقي.
‫حتى الآن.
‫لقد قمت بعمل جيد.
‫أسقط البندقية!  على ركبتيك!
‫الأيدي حيث يمكنني رؤيتهم!
‫أنا... توقفت...
‫لقد قتل المدرب (لوجان).
‫أنا أعرف.
لابأس.  يمكنك النهوض.
‫تمام.
‫خذ هذا.
‫اذهب عبر المدينة ،
‫بعد موقف الشاحنات
مدخل I-86 غربًا.
‫اذهب ، ولا تعود إلى هنا أبدا.
‫(هاريسون).
‫عليك أن تفعل هذا الآن.
أخبري (أودري) أنني قلت وداعا.
‫لا استطيع.
‫لماذا؟
‫لأنني لم أرك.
‫هذة الرئيسة (بيشوب).
أتصل للإبلاغ عن
‫إطلاق النار على ضابط.
‫عزيزتي هانا ، هذه أصعب
‫رسالة سأكتبها على الإطلاق.
‫ربما رأيتِ اسمي من
‫بين ضحايا إعصار لورا ،
‫وأعتقد أن هذا هو الأفضل.
‫سأقدم أي شيء لرؤيتك
‫أنت و(هاريسون) مرة أخرى.
‫لرؤيته يبتسم.
‫لحمله.
‫احتفل بعيد ميلاده في قلبي.
‫كان وسيظل دائمًا طرفي الوهمي.
‫أريد ما يريده كل أب
‫ليكون طفله سعيدا.
‫للعيش والحب بلا خوف.
‫لمشاركة هداياه مع العالم.
‫لكن كلانا يعرف أن الحياة
‫الطبيعية لـ(هاريسون) لن تكون ممكنة.
‫هذا ليس قرارا سهلا.
‫في بعض الأحيان ،
‫كنت أتمنى أن يكون
‫الإعصار قد أخذني ،
‫وحررني من عبء رغباتي.
‫بدلاً من ذلك ، أظهر لي
‫أنني يجب أن أتحملها بمفردي.
‫هذا قدري.
‫لذا ، ما لم يبدأ (هاريسون)
‫بإظهار أي ميول مظلمة ،
‫أرجوك...
‫دعيني أموت حتى
‫يتمكن ابني من العيش.
ترجـــمــة و تعـديـل
✦  احمد جواد  ✦